Hola y bienvenidos a Unit testing for unity.
Aquí vamos a estar hablando de la inteligencia artificial y cómo se puede utilizar para el código de producción
y para el código de pruebas unitarias.
La IA es un tema especialmente candente, y como desarrolladores de juegos, estamos interesados en cómo la IA puede ayudarnos a construir
proyectos y ser utilizada en tiempo de ejecución para nuestros proyectos.
En esta sección, haré una breve introducción al tema.
Luego veremos los subtemas específicos de la IA para el código de producción y los trataremos por separado.
Luego IA para escribir tus pruebas unitarias sobre tu código de producción.
También hay una oportunidad para más temas y ampliar después de eso.
La IA ha formado parte del desarrollo de juegos desde sus inicios.
En el último año o así, hemos visto un crecimiento explosivo del tema en la cultura pop, los medios sociales,
así como en la propia comunidad de desarrolladores de juegos.
Hay un sitio web impresionante que me gusta visitar llamado.
Hay una IA para ese enlace de abajo, y puedes ver cómo la IA puede permitir todo tipo de industrias diferentes,
incluyendo el desarrollo de juegos.
Como ocurre con todo lo relacionado con el software, el desarrollo de videojuegos cambiará para siempre a medida que crezca esta tecnología de IA.
Los desarrolladores de juegos que adopten esta tecnología y sean capaces de utilizar bien las herramientas seguirán compitiendo.
en el mundo laboral.
Leamos aquí.
Un desarrollador de juegos se encarga de crear y diseñar videojuegos para diversas plataformas.
Trabajan en estrecha colaboración con desarrolladores de juegos de diferentes disciplinas utilizando lenguaje de programación y software
para crear experiencias atractivas e interactivas para sus jugadores.
Ahora, en todo esto, podemos utilizar la IA.
Vamos a ver cómo la incorporación de la IA en el desarrollo de juegos unity en particular, puede agilizar el desarrollo
y las pruebas.
Algunos de los beneficios incluyen la generación de contenidos, ayudar en la creación de los activos, tales como las texturas
y modelos, y acelerar el proceso de creación de activos en general.
También hay cogeneración, analizando, sugiriendo diseños para nuevos sistemas.
Optimizar, hacer sus sistemas más eficientes conduce a un mejor rendimiento en su juego y reducir
el tiempo de desarrollo.
Y también de especial interés para este tema son las pruebas automatizadas.
Puedo identificar y corregir rápidamente los errores, y también reducir el tiempo que se tarda en crear esas pruebas unitarias.
Una de las herramientas increíbles que hemos visto es ChatGPT de OpenAI.
Esto se siente como una conversación de chat de texto con un amigo, excepto que es una IA.
Envías un mensaje de texto, recibes una respuesta y puedes repetir la conversación.
La IA conoce todos los aspectos del desarrollo del juego: marketing, tu juego, ideas para el juego..,
y mucho más.
Cuando mantienes esa conversación de texto con el ChatGPT, le estás dando indicaciones o instrucciones,
y hay un montón de hojas de trucos como la que vemos aquí sobre cómo hacer instrucciones efectivas.
Puede que quieras empezar la conversación diciendo que actúes como un experto en desarrollo de juegos unity.
Háblame de esto o aquello en Do sostenido.
Eso permite a la IA saber cómo explicarlo mejor.
Otra herramienta fantástica es el copiloto de GitHub.
Esto está entrenado específicamente en material de lenguaje de programación, y lo sabe todo sobre C-sharp
y Unity que quieras saber.
Además, los editores de código que utilizas para escribir las instrucciones de código en Unity conocen el contexto específico
de la clase en la que estás sentado, por lo que puede responder no sólo a preguntas teóricas, pero lo que haría
la siguiente línea de esta página?
Y entonces puede llenar más de su página de código para aprender más acerca de las pruebas unitarias para la unidad.
Usted puede comprobar fuera de este gran curso enlace de abajo, y este video también será parte del curso en sí,
con capítulos ampliados más allá de este vídeo.
En el curso veremos por qué las pruebas unitarias son una herramienta increíble, por qué van a ayudar a tu desarrollo de juegos,
por qué es una herramienta fantástica para construir una carrera, especialmente para las personas que se encuentran en la fase media o avanzada de su carrera.
carrera.
Realmente te da una forma de competir en el lugar de trabajo.
Ahora, en la comunidad de desarrollo de juegos, tenemos una gran variedad de personas con diferentes objetivos.
Algunos son aficionados que sólo buscan divertirse y ser creativos por las noches y los fines de semana.
Otros quieren hacer de ello una carrera, o reunir a un grupo de amigos y crear un proyecto real.
para ganar dinero, realmente, a través de todos esos diferentes perfiles de usuario.
Añadir pruebas unitarias a tu flujo de trabajo es fantástico, y ser capaz de aprovechar la IA para ayudar a
a lo largo de ese proceso es un ahorro de tiempo.
Es una gran herramienta de aprendizaje y te hará un compañero de trabajo más competitivo en tu industria en el
curso.
En los próximos videos, vamos a echar un vistazo a cómo funciona exactamente esto dentro del editor de la unidad utilizando las herramientas de IA.
Gracias.